Repository: aircross/OpenRouter-GetHUB
Catalog: luci/po/*/database.po
Languages: zh_cn

source: database
zh_cn: 服务器配置

source: database is running...
zh_cn: 服务运行中.....

source: select action
zh_cn: 操作

source: openrouter port
zh_cn: 管理界面端口

source: Device mount point for database
zh_cn: 选择存储设备挂载路径

source: user passwd
zh_cn: 管理员密码

source: default user name: root; if passwd is empty, default passwd is: openrouter
zh_cn: 默认用户名为root，此密码为数据库管理员密码，如果留空为openrouter，建议修改掉

source: database name
zh_cn: 数据库名

source: if database name is empty, default database name is: openrouter
zh_cn: 如果留空系统默认创建名为openrouter的数据库

source: Download Configuration
zh_cn: 下载配置
